Øvelse 4

1. PACT-analyse (People, activities, context, technology)
4 overskrifter, og underpunkter

2. Kerneopgaver
De vigtigste activities (min 6.)

3. Interview tjekliste (en række spørgsmål)

- Introduktion i flydende tekst
- Baggrundsoplysninger (navn, alder, stilling, specielt it-erfaring. Lav den i trappetrin)
- Brug af bus i hverdagen. Hvad synes de om det nuværende system
- Hvordan vil de forbedre det nye system.
- Præsentation af nyt system (præcis samme introduktion, hvergang!)
- Forslag mod det nye system.
- Nysgerrige spørgsmål.
