Ida normark sørensen
Stilling: ingenting
It-erfaring: God bruger

Buskørsel: Sjældent et par gange om måneden
Info: Byens puls. På telefonen, rejseplanen.
Jarhh, ikke helt opdateret. Finder nok ud af det. Mangler oplysninger omkring tidspunkter. Får intet at vide om forsinkelser mv.

Hvordan kan ventetid
Rart at vide hvornår bussen kommer = mindre tid.
Der kunne være wifi.
Evt. en hjemmeside eller nyheder.

Det lyder som en god ide. GPS er godt. Undre sig over nuværende nedtælling. Kan bruge det til at underholde sig selv. Minuttællerne nu er ikke præcise nok.

Live kamera inde fra busen.
Det skal være simpelt.
Det er ikke erfarne mennesker (kan ikke finde ud af det). Der skal være plads til alle. Den skal være lidt kedelig. Kun nogle informationer.
